Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Ажлын бус цагаар хүлээн авч уулзсанд маш их баярлалаа.
Цаг зав гаргаж ирсэнд баяртай байна.
Шинэ дэд дарга үүнийг заавал хийх ёстой гэж
их л тодорхой хэлсэн л дээ.
Тэгэхээр... баярлалаа.
Би бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг
хорин жил мөрдөж байгаа болохоор...
сэтгэл зүйн гэмтэлтэй хүмүүсийг байцаах аргад нэлээн гаршсан л дээ.
Мэдээж хэрэг.
Тэгэхээр энэ удаагийн сургалт нь
дүрд тоглох хэлбэрээр явагдахыг мэдэж байгаа байх.
Амьдралд чинь тохиолдсон сэтгэл зүйн хүнд гэмтэл бий юу?
Сэтгэл зүйн гэмтэл үү...
Өмнө нь зөндөө бодож шаналж байсан зүйл ч юм уу.
За, тийм ээ... байз...
Би бэлэн байна.
Оливиа, юунаас болоод энд ирснээ яриач.
Чамд юу тохиолдсоныг ойлгоход минь туслаач.
Толгойнд чинь орсон юуг ч хамаагүй.
Юу харсан,
юу сонссон зэргээ яриарай.
Нэг ухаан орсноо санаж байна.
Тэгээд...
тэр манай гэрт байсаар л байсан, тэгээд...
би зүгээр л...
түүний амьсгалахыг л санаж байна.
Оливиа...
чи хохирогчдыг хамгийн эмзэг
сул дорой байх үед нь
очихыг хүсэхгүй байгаа тэр газарт нь буцааж аваачдаг шүү дээ.
За.
Надад...
тэр наалддаг туузыг
хуу татах шиг болж,
амнаас минь хуулж авахад маш их хорссон.
Чинэрч өвдөөд л...
Надад түүний...
чих рүү минь амьсгалах нь мэдрэгдсэн.
Тэр туршид би зөвхөн...
"Би цагдаа шүү дээ."
Яаж байгаад...
яаж байгаад сэрэмж алдчихав даа?
Ус уух уу?
Тэгье, баярлалаа.
Хамгийн дотны хоёр найзтайгаа өнгөрүүлэх энэ оройн төлөө!
Та хоёртоо үнэхээр хайртай шүү.
Бөгж чинь хаачсан бэ, Рэйган?
Гээчих вий гэж айгаад.
Энэ амралтын өдрүүдэд Ричард хоёр ээлжээр
ажиллаж байгаатай огт хамаагүй биз дээ?
Чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Тоглогч байгаа биз дээ?
Мэдээж хэрэг. Би Ричардад хайртай.
Бас та хоёртоо хайртай, хайртай, хайртай...
үгүй ээ, та хоёртоо ухаангүй хайртай шүү.
Хөгшин минь, болиоч дээ, юу л даа...
Тэр надад уух юм өгсөн юм.
Ус биш байсан.
Тэр нь архи байсан.
Тэгээд тэр...
миний хоолой руу хүчээр цутгасан.
Тэр үед чамд юу мэдрэгдсэнээ хэлж чадах уу?
Түүний гар...
нүүрийг минь чанга гэгч нь атгаж байсан.
Маш чангаар.
Тэгээд тэр...
туузыг буцааж наасан.
Тэгээд тэр намайг үнссэн.
Би амьсгалж чадахгүй байлаа.
Би маш их айсан.
Тэгээд би...
үхэх нь л гэж бодсон.
Машин маань нэг минутын зайд байна.
Та хэд үнэхээр клуб орохгүй юм уу?
Надад кокс байна.
Тэрийгээ цааш нь хий. Бурхан минь, Рэйган.
Хулчгарууд. Хоёулаа.
Өө, тэр байна.
Ник. Хөөрхөн залуу байна шүү.
Рэйган, чи үнэхээр зүгээр үү?
Би зүгээр байна аа.
Уйтгартай хоёрыгоо үхтлээ хайрлаж байна шүү.
Чи Ник үү?
- Тийм. - Би Рэйган байна.
Чи хэн бэ?
Би Жулиус байна. Дуудсан унаа чинь байна.
Бурхан минь.
Хөөе, чи хөөрхөн юм аа.
Шекспир ч чиний хажууд юу ч биш.
За за.
Миний зиндааных биш юм байна. Ойлголоо.
Надаас айгаад байгаа юм уу?
Зүгээр үү? Нэлээн согтсон харагдаж байна.
Хөөе, эхлээд түүнийг буулгана биз дээ?
Амаа тат.
Өглөөний мэнд, Дэслэгч ээ. Биш ээ, Ахмад аа.
Танд зориулж баяр хийх үү?
Хэрэггүй дээ. Харин,
хэрэв намайг үнэхээр баярлуулмаар байвал,
сэтгэлийн гэмтлийг харгалзсан
байцаалтын сургалтад бүртгүүлээрэй.
Үнэндээ их тустай шүү.
Юу вэ, даргын шинэ тушаал уу?
Тийм ээ. Тэр биднийг ажлаа илүү
сайн хийдэг болоосой гэж хүсэж байгаа. Тийм биз дээ, Фин?
Биднийг илүү сайн ажиллаасай гэж хүсэж байвал,
мөрдөгч нэмж өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ тал дээр ажиллаж байгаа.
Дашрамд хэлэхэд, үүнийг надаас илүү
хүсэх хүн байхгүй дээ. - Ойлголоо.
Сайн байна уу.
Энэ Онцгой хохирогчдын хэлтэс үү?
Тийм ээ. Намайг Ахмад Бэнсон гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ? - Рэйган.
Сайн уу, Рэйган.
Чамд ямар нэгэн зүйл тохиолдоо юу?
Мэдэхгүй байна аа.
Найзуудтайгаа байсан юм.
КвикРайд унаад гэр рүүгээ харьсан.
Гэр рүүгээ л харьж байна гэж бодсон юм.
Утсыг чинь харж болох уу?
За.
Орондоо сэрсэн.
Би нэг л...
наалдамхай...
хөндүүр орчихсон.
Намайг хүчиндчихсэн байх, гэхдээ би санахгүй байна.
Зүгээр дээ, Рэйган.
Бид хамтдаа учрыг нь олно оо.
Тэгэхээр чи Челсигээс Шипсхэд Бэй рүү КвикРайдоор явжээ.
Байз, юу гэнэ ээ?
Шипсхэд Бэй. Би тийм газар ч мэдэхгүй.
140 үү? Энэ одоо юу вэ?
Уг нь 15 доллар л болох ёстой байсан юм.
Утсаа буцаагаад авч болох уу?
Би зүгээр л дэлгэцийн зургийг нь хурдхан авчихъя.
Баярлалаа.
Тэгээд...
өөр ямар нэгэн зүйл санаж байна уу?
Миний хөлнөөс бариад байсан шиг санагдаж байна.
Ус ууж болох уу?
Чи энд түр хүлээж байгаарай.
Бид эмнэлэг орж, хүчингийн шинжилгээ хийлгэнэ.
Аль эмнэлэг рүү?
Би Маунт Синай руу явж чадахгүй.
За.
Нээрээ, би хурдхан утасдчихаад ирье.
Одоохон хүрээд ирье.
Ямар нэг зүйл байна уу?
Энэ охиныг жинхэнэ утгаар нь тойруулж дээ.
Түүнийг Челсигийн Каса Мезкал Досоос авчээ.
Баруун 40-р гудамжинд нэг зогсож,
тэгээд 117-р гудамж руу явсан байна.
- Гэрийнх нь хаяг. - Тэгэхээр түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн байх нь ээ.
Гэхдээ замдаа чиглэлээ өөрчилсөн бололтой.
Триборо гүүрээр гараад Асториад түр саатсан байна,
тэгээд Шипсхэд Бэй дэх нэгэн бааранд очсон байж.
Клементийн Мэрилэнд хавчны газар.
За, Клементийнхийг шалгаад, найзуудтай нь уулз,
жолоочийг нь болон хамт явсан зорчигчийг олж тогтоо.
Бид хоёрхон уулаа гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Охиныг хэн яаралтай тусламжийн тасаг руу хүргэх юм?
Би хүргээд өгье.
Зүсэгдэж, шалбарсан, хөлөнд нь бас өргөс орчихож.
Хүзүү, гар, шагай дээр нь хурууны ор бүхий хөхрөлтүүд байна.
Түүнийг хүчээр дарж байж.
Бэлэг эрхтэн болон шулуун гэдсэндээ маш хүнд гэмтэл авчээ.
Энэ охиныг ёстой баллаж тавьж дээ.
Би юу ч уулгаагүй. Шүлсний сорьц авчихсан уу?
Цус, шээснийх нь бас авсан.
Одоо тэр амарч болох уу?
Болно оо.
Сайн уу.
Үнэхээр хэцүү байлаа шүү.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Энэ чиний буруу биш ээ.
Хүмүүс ингэж хэлэхэд дургүй хүрдэг юм. Харьж болох уу?
Арай болоогүй ээ, Рэйган.
Харамсалтай нь, дахиад хэдэн шинжилгээ хийх хэрэгтэй.
Эхлээд... би чамд ус аваад ирье.
Чиний өмнөөс... хэн нэгэн рүү залгаж өгөх үү?
Манай найзууд руу юу?
Заримдаа тэд санаа тавьдаг л юм.
Заримдаа зүгээр л өөр нэг
Рэйганы солиотой түүхийг хуваалцах гээд л яардаг.
Харин танд итгэж болох юм шиг санагдаж байна.
Итгэж болно оо.
Аанхан.
Нээрээ, шударгаар хэлэхэд,
би бааранд зөндөө текила уучихсан юм.
За.
Тэгээд таксинд ксани уусан юм.
Гэртээ очоод л шууд унтмаар байсан болохоор.
Гэхдээ мэдэх үү?
Тэр бүгд огт хамаагүй шүү.
Огтхон ч хамаагүй.
Тэр байна.
Тэр бүр тасарчихсан байсан. Хэл ам нь ээдрээд л.
Орилж хашхираад байсан. Зүгээр үү, тэр?
Асуултыг би асууя.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Нэг далайн хоолны баарны гадна буулгасан.
Замдаа чиглэлээ өөрчилчихсөн байсан юм.
Бааранд хамт явах хүн байсан уу?
Би тэнд хүлээлгүй шууд явсан.
Нөгөө нэг зорчигчийн хувьд яасан?
Түүнийг тэрнээс өмнө буулгасан.
Тэр ч гэсэн ижил зүйл хэлнэ дээ.
Машин чинь үү?
Үгүй ээ, би түрээсэлдэг юм.
Ээлж болгондоо өөр өөр машин өгдөг.
Сонс л доо, тэр охин солиотой байсан.
Би зүгээр л хэлснийг нь хийсэн.
Ач тус болно гэж санасангүй шүү.
Зүгээр биз дээ? Амьд байгаа биз дээ?
КвикРайдын захиалгад нь асуудал гарсан бололтой.
Энэ удаад юу болов оо?
Энэ удаад гэж үү?
Бид Рэйганд хайртай л даа, гэхдээ тэр их сүржигнүүр л дээ.
Яардаг түүхүүдийнх нь тал нь зохиомол байдаг юм.
Үлдсэн тал нь...
За, найз чинь өчигдөр орой халдлагад өртсөн байж болзошгүй байна,
тэгэхээр түүнийг машинд суухыг харсан уу?
Тийм ээ, жолоочийг нь хөөрхөн залуу байна гэж байсан.
Өөр хаашаа ч юм явах төлөвлөгөөтэй байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би найз залуугаа хүргэж өгтөл хүлээж бай гэсэн юм.
Гэвч тэр нэг л шийдчихсэн шинжтэй байсан.
Согтуу Рэйгантай маргалдаад ч ямар нэмэр байх вэ дээ.
Гелин маникюр ч талаар боллоо доо.
Хэдхэн минут л тэсчих, хонгор минь.
Надад Блүүди Мэри л хэрэгтэй байна.
Би чамд аспирин аваад өгье,
бас уух ёстой антибиотикууд байна шүү.
За, хонгор минь, дуудаад өгөх хүн
үнэхээр байхгүй юу?
Аав ээж чинь үү?
Аав ээж хоёр Дунай мөрнөөр аялж яваа.
Тэдний санааг зовоомооргүй байна.
Эгчийгээ үзэн яддаг юм.
За, Рэйган...
чи...
очихыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн дээ,
Маунт Синай эмнэлэг рүү, тийм үү?
Яагаад гэдгийг нь хэлж болох уу?
Манай сүйт залуу тэнд дадлагажиж байгаа юм.
Чи сүй тавьсан байх нь ээ.
Ричардад энэ талаар мэдэгдмээргүй байна.
Тэр намайг шоудахад дургүй байдаг юм.
Тэр их уурлана даа.
Тэр уураа барьж чаддаггүй юм.
Би тэр рүү чинь залгаад өгч болно шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Б-би өөрөө залгая.
Гэхдээ...
ирэхэд нь энд байж өгөөрэй, гуйя.
Тэр хамт явсан охин уу?
Бүр нэг сэтгэцийн асуудалтай юм шиг л байсан.
Юу гэсэн үг үү?
Над руу зүгээр л наалдаад байсан.
Намайг хамт гэрт нь хариач гээд байсан.
Хар тамхи байна уу гэж асуусан.
Тэгээд чи хамт яваагүй юм уу?
Жаахан галзуу байх зүгээр, гэхдээ ийм бүтэхгүй амьтан биш.
Гэр рүүгээ ганцаараа явсан уу?
Үгүй ээ, намайг хамт дээшээ гараагүйд уурлаад,
тэгээд жолоочоос өөр баар луу хүргээд өг гэж гуйсан.
Чи хамт явсан уу?
Үгүй, намайг гэрийн гадаа буулгасан.
Чамайг буухад тэр хаана байсан бэ?
Арын суудал дээр жолооч руу хашхираад л үлдсэн.
Нүдээ аних болгонд,
би тэнд оччих шиг болдог.
За, чи сонссон эсвэл харсан зүйлээсээ
надад юуг нь ч болов хэлж чадах уу?
Харагдаж байна...
Цагаан өнгө.
Мөнгөлөг өнгө.
Ус шиг л чимээ гарч байсан.
Тэгвэл усны талаар надад хэл дээ.
Б-би одоо энэ тухай бодмооргүй байна.
- За. - Ахмад аа?
За, за.
Одоохон хүрээд ирье.
Сүйт залуу нь ирчихлээ.
Ричард Рэйбурн.
Түүнийг ямар өрөөнд байгааг мэдэх үү?
Ашгүй дээ, баярлалаа.
Доктор Рэйбурн.
Сайн байна уу, намайг ахмад Бэнсон гэдэг.
Бие нь яаж байна?
Тэр хүнд зүйл туулсан.
Надад хэлсэн л дээ.
Шинжилгээгээ өгөөд дууссан уу?
Тийм ээ, дууссан. Мөн бид чамаас
дээж авах шаардлагатай байна.
Хэрэгт хамааралгүйг батлахын тулд. О-ойлголоо.
Надтай уулзахыг хүсэж байна уу?
Уулзмаар байна гэсэн.
Учир нь заримдаа...
Уучлаарай...
энэ бүхэн хэтэрхий хүнд байна.
- Ричард. - Хонгор минь!
Зүгээр дээ, зүгээр. Чамайг гэр рүү чинь авч явахаар ирлээ.
Зүгээр дээ.
Рэйган одоо хүртэл юу ч санахгүй байгаа юу.
Шинжилгээгээр нэг зүйл илэрсэн.
Цусан дахь спирт 0.1, бас Ксанакс илэрсэн байна.
Тэр ууж, бодис хэрэглэснээ хэлсэн шүү дээ.
Мөн марихуан, кокаин,
МДМА болон Эмбиены ул мөр байна.
Энх ч нэлээд их байна шүү. Өөр юу байна?
Хоёр өөр хүний үрийн шингэн илэрсэн.
Аль нь ч сүйт залуугийнхтай тохирохгүй байгаа.
Тэгэхээр жолооч болон зорчигч байх нь ээ.
Тэднийхээр бол үгүй л дээ.
Сонс доо, найз охид нь түүнийг
ингэж ухаангүй болтлоо уусан анхны шөнө нь биш гэж цухуйлгасан.
Тэгээд ч сүүлийн ганцхан жилд яаралтай хүлээн авах руу дөрвөн ч удаа очсон байна,
бүгд л архинаас үүдэлтэй байж.
Хмм, энд гэр бүлийнхэн нь байхгүй. Ах дүү ч үгүй.
Аав нь өөд болчихсон.
Ээж нь Бока дахь ахмадын асрамжийн газарт байдаг юм байна.
Харин нөгөө хоёр сэжигтэн нь яасан бэ?
Ямар ч бүртгэл алга. Сошиал сүлжээнд ч алга.
Зорчигчийн аппликейшн дээр
түүнийг шөнийн 1:35-д гэрт нь буулгасан гэж байна.
Тэглээ гээд заавал түүнийг
машинаасаа буучихсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Түүнийг Клементед байхыг харсан хүн байна уу?
Үгүй, хяналтын камерт ч юу ч бичигдээгүй байна.
Сэжигтнүүдийн ДНХ-ийн шинжилгээ юу болсон бэ?
Кариси прокурор бидэнд хангалттай үндэслэл бий эсэхэд эргэлзээд байгаа.
Тэнд түүнд хөдөлөх ч чөлөө өгөхгүй байгаа байх.
Тэгвэл хаясан зүйлсээс нь дээж аваадах.
Шинжээчдээр гэрийг нь шалгуул. Тэнд хүчирхийлүүлсэн байж магадгүй.
Ойлголоо.
Юу болов?
Рэйган надад манай дүүг санагдуулаад байх юм.
Зүгээр л хэл ам, хэрэг төвөгт дуртай тийм охин байдаг даа.
Хараад л ойлгомжтой байна л даа.
Гэхдээ түүнд ямар нэг юм тохиолдсон нь үнэн шүү дээ.
Юу ч хамаагүй санадаг байсан бол нэмэртэй байх сан.
Тэгэлгүй яах вэ,
одоо нэг унтаж амраад сэргэсэн байх,
тийм болохоор би дахиж ярилцаад үзье.
- За тэг дээ. - Бас Роллинс оо,
Энэ ярилцлагын арга чинь
хүмүүст мартагдсан зүйлээ санахад нь үнэхээр тус болдог юм.
Энэ гутлан дотор элс, хайрга байна шүү дээ.
Орон дээр ч бас байна.
Аманда. Мөстэй маття латте.
Аманда.
Хөөе, уучлаарай.
Энэ овьёосны сүү биз дээ?
Тийм.
Хөөе, энэ овьёосны сүү биш юм шиг байна.
Би өөрөө л хийсэн юм даа.
Амсаад үзэхгүй юу?
Би зүгээр амсаж болохгүй л дээ.
Чадахгүй гэж үү? Яаж хийдгийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Нааш ир, нааш ир.
Сонс доо, уруулаараа соруулыг нь зуугаад,
тэгээд... зүгээр л сорчихгүй юу.
Ингэж л амталдаг байхгүй юу.
Чадах уу?
Овьёосны сүү мөн л байна шүү дээ.
- Баярлалаа, Жулиус. - Зүгээр дээ.
Миний буруу байж. Баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Рэйган?
Ашгүй дээ, чи хүрээд ирлээ. Тэр намайг цохисон.
Ричард уу?
Царайгаа хараасай.
Үгүй ээ.
Нааш цохиогүй л дээ, гэхдээ тэр надад
итгэхгүй байгаа нь илт байна.
За, Рэйган, хоёулаа... ярилцаж болох уу?
Ричард намайг цохиогүй ээ. Над руу хэзээ ч чанга дуугарч ч байгаагүй.
Тэр уурлаж байгааг мэдэж байна. Харин ч над руу хашхираасай гэж хүсэж байна.
Би үүнийг хүртэх ёстой хүн.
Би түүнийг араар нь тавьчихсан юм.
- За. - Гэхдээ...
чи энэ талаар яримааргүй байгаа биз дээ.
Хоёулаа чиний яримаар байгаа юуны ч тухай ярилцаж болно оо.
Миний шээс маш их хүрч байсан юм.
Үнэхээр тэсэхийн аргагүй байсан.
Босгооч гэж би тэднээс гуйсан юм.
Гуйя, зүгээр л бие засах газар оруулчих гэж гуйсан.
Харин тэд зүгээр л инээлдээд байсан.
Тэд намайг хүчиндэж байсан шүү дээ.
Тэгээд...
би тэдний орыг бохирдуулчих вий гэж санаа зовж байсан юм.
За, тэгэхээр энэ охин юу ч санахгүй байна гэж хэлээд байгаа юм байна.
Шипсхэд Бэй рүү замаа өөрчилсөн хэрэг үү?
Ой санамж нь хэсэг бусгаар л сэргэж байгаа,
гэхдээ бүтэн дүр зураг нь гарахгүй байна.
Тэр баранд байсан гэх ямар ч нотлох баримт алга,
утсан дээр нь хэн нэгэнтэй уулзахаар тохирсон шинж ч алга,
тэгээд утас нь шөнийн 1:20-д унтарчихсан байна.
Гутал, орноос нь элсэрхэг шороо олдсон,
энэ хавийн усан зогсоолуудын хөрстэй таарч байгаа юм.
За, тэгэхээр урьдчилсан таамаглалаар түүнд халдсан хэрэг үү,
зорчигч нь уу, эсвэл жолооч нь уу?
Эсвэл хоёулаа.
Хоёр өөр үрийн шингэний дээж олдсон,
тэгээд тэр өөрөө "тэд", "тэд нар" гэж яриад байгаа юм.
Тэгэхээр эргийн модон гүүрэн доор хүчирхийлсэн байх нь ээ?
Гэхдээ тэр орон дээр байснаа санаад байгаа юм.
Магадгүй завин дээр байсан ч юм бил үү.
Клементийнх усан зогсоолын яг хажууд шүү дээ.
Тэр хавиар асуулга явуулсан уу?
Шөнө дундаас хойш эрэг хавь эл хуль болдог юм байна.
За, тэгээд одоо та нарт юу хэрэгтэй байна даа?
Кредит карт, утасны дуудлагын бүртгэл,
Ник, Жулиус хоёрыг тэр хавьд байсныг батлах юу ч байсан хамаагүй,
тэнд байгаагүй гэж мэлзээд байгаа шөнийн 1:30-аас хойшх баримт хэрэгтэй.
Дарга аа, цэргийн мэдээллийн сангаас илэрц олдлоо,
үрийн шингэний нэг дээжийн ДНХ таарч байна.
Ник үү, Жулиус уу?
Аль нь ч биш.
Деннис Каллахан гэж хүн байна.
Тийм ээ, Деннис байна. Миний хуучин дарга.
Үс чинь ингэхээрээ илүү гоё харагдаж байна шүү.
Тэгэхээр, Рэйган, чи надад тайлбарлаж өгөөч,
яагаад шинжилгээгээр Деннисийн
үрийн шингэний мөр амны арчдас, чиг тэгшлэгчээс чинь илэрснийг?
Хэлж мэдэхгүй нь.
Ричардыг мэдчих вий гэхээс л айсан юм.
За, одоо харин надад үнэнээ хэлэх хэрэгтэй шүү.
Тэр өдөр би Деннисийг хурдхан шиг хөхөж өгсөн юм.
Бид Барнисийн дэлгүүрт байсан юм,
эхнэрт нь ямар нэг юм сонгоход нь тусалж байсан юм,
тэгээд хувцас солих өрөө нь яг хажууд байж таарсан юм.
Итгэхгүй бол өөрөөс нь очоод асуухгүй юу.
Итгэж байна аа.
Гэхдээ Рэйган, цаашдаа...
чи надад бүх зүйлийг нуулгүй хэлж байх хэрэгтэй.
Ойлгосон уу?
Юу ч үлдээлгүй.
Гуйя, Ричардад л битгий хэлээрэй.
Тэр ч миний оролцох хэрэг биш л дээ.
Аав ээжийнхээ тухай яриач.
Тэгээд эгчийн чинь тухай юу?
Энэ бүхэн үүнээс болоод байгаа хэрэг үү?
Би ганц нэг зүйл өөрчлөөд хэлчихсэн болохоор уурлаа юу?
Би заримдаа хэтрүүлчихдэг юм. Тэглээ гээд яав гэж?
Амьдрал уйтгартай шүү дээ,
тэгээд ч миний хувилбар хамаагүй сонирхолтой.
Надад үүний хэрэг алга.
Рэйган. Хүлээгээрэй.
- Чамд итгэж болно гэж бодсон юм сан. - За, Рэйган...
Чи надаас урвалаа!
Би хүчиндүүлсэн шүү дээ. Зайлж үз.
- Чамтай яримааргүй байна. - Ойлгомжтой байна л даа.
Чи миний дуудлагад ер хариулсангүй.
Чи ч жинхэнэ Анжела Лэнсбэри юм аа.
Рэйган.
Яах гээд байгаа юм?
Би зүгээр л...
хоёулаа бүгдийг шинээр эхэлмээр байна.
Чамайг хүчиндүүлснийг би мэднэ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдээд байна.
Сонс доо...
Хоёулаа... ямар нэгэн зүйл оролдоод үзэх үү?
Ой санамж чинь хэсэг бусгаар сэргэж байгаа,
энэ нь ч хэвийн зүйл.
Гэхдээ миний бодлоор... чи илүү ихийг санах байх,
хэрэв явсан замаараа дахиад нэг явж үзвэл.
Хэрэв би дургүйцвэл яах вэ?
Тэгвэл болино оо. Бүх зүйл энд хүрээд л дуусна.
Гэхдээ энэ чиний хувьд хамгийн сайн боломж...
бас миний хувьд ч гэсэн...
Танд юу тохиолдсоныг олж мэдэх гэж.
Тэгээд энэ хэр удах вэ?
Дарга намайг энэ сургалтад суу гэсэн юм,
гэхдээ би яг нэг хэрэг дээр ажиллаж байна л даа.
Уг нь энэ чинь арай өөрөөр явагддаг юм л даа.
Ойлголоо.
Энэ яаж явагддаг нь надад их сонирхолтой байна.
Сэтгэлийн гэмтлийг харгалзсан байцаалтын талаар би их уншсан.
Сайн байна, гэхдээ энэ бол...
үүнийг өөрийн биеэр мэдэрч үзэх тухай юм шүү дээ.
Намайг хохирогч болж жүжиглэ гэж үү?
Үнэндээ би танаас нэг зүйл бодохыг хүсэх гэсэн юм.
Өнгөрсөн сэтгэлийн гэмтэл ч юм уу,
хяналт таны гараас гарсан тэр нэг мөчийг.
Хүүхэд төрүүлэх үе шиг үү?
Болох л юм.
Эсвэл авто осол ч юм уу.
Эсвэл бага байхад тохиолдсон зүйл.
Та өөрөө л мэд дээ.
Тэгье. За... тэгье.
Тийм ээ, надад нэг тийм зүйл бий, мм...
Би тэрийг даваад гарчихсан байсан ч зүгээр үү?
Мэдээж хэрэг.
Би өөрийгөө дийлдэшгүй мэт санаж байлаа.
Юуг ч хийж чадахаар юм шиг.
Би... би найзуудаа харж чадаж байсан.
Уруул нь хөдөлж байсан ч,
юу яриад байгааг нь сонсож чадаагүй.
Таг чимээгүй байсан.
За, тэр таг чимээгүй байдлын талаар яриач.
Би орчноосоо бүрэн тасарчихсан байсан.
Утас руугаа л ширтээд.
Жолоочийн жижигхэн зураг.
Бесник.
Хачин нэр шүү.
Би...
Би... би машинд суучихсан.
Эргэлзээ ч үгүй.
Надад ямар нэг муу совин татах ёстой байгаагүй гэж үү?
Үргэлж тэгдэггүй юм.
Хүмүүсийн совин татсан ч тоолгүй өнгөрдөг.
Лифтэнд суугаад л, машиндаа үлдчихдэг.
Сайн байна шүү.
Амнаас нь Жэк Даниэлс үнэртэж байсан.
Тэр согтуу байсан.
Хэлснээр нь би орон дээр хэвтсэн.
Энэ талаар илүү дэлгэрэнгүй яриач.
Би хичээсэн...
зүгээр л хэвтэхийг.
Хажуу өрөөнд зурагт гарч байхыг сонсоод.
„Үнэ нь зөв“.
Тэгтэл тэр...
надад ширүүн хандаж эхэлсэн.
Би түүнд хэлсэн л дээ...
арай аажуухан гэж.
Тэгээд тэр...
намайг цохисон.
Миний толгойг орны толгой руу мөргүүлсэн.
Би... надаас цус гарч байсан.
- Танаас цус гарч байсан уу? - Тийм ээ.
Бид энд байсан.
Би энд байснаа мэдэж байна.
Тэр үнэр. - Ямар үнэр?
Шарагчны тосны үнэр.
Аманд исгэлэн амт амтагдаад.
„Миний гутал хаана байна вэ?“ гэж л бодоод байсан.
Тэгэхээр хөл нүцгэн байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Хайрга.
Хөл доор хатгаад.
Өвдөж байсан.
Тэр намайг чирж эхэлсэн.
Тэр үү?
Том биетэй эрэгтэй.
Настай хүн байсан.
Тэгээд үнэр өөрчлөгдсөн.
Далайн үнэр.
Татралтын үе. Би энд байсан.
Би энд байсан гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Буун дуу сонсоод, би юу болохыг нь шууд мэдсэн.
Тэгээд ээжийгээ унахыг би харсан юм.
Очих гээд зүтгэсэн ч би жаахан хүүхэд байлаа шүү дээ.
Тэд намайг очуулахгүй байсан юм.
Цааш нь яриач.
Би зүгээр л ээжийгээ босоосой гэж хүссэн.
Өөр юу ч хүсээгүй, зүгээр л босоосой гэж хүссэн юм.
За.
Аан, арга барилыг чинь ойлголоо.
Чи хохирогчийг тэр үе рүү нь буцааж аваачаад,
тэгээд өөрөө зүгээр л хажуу тийш болчихдог.
Тийм биз дээ?
Яг тийм.
Заримдаа энэ нь чиний огт
мэдрэхийг хүсэхгүй байгаа мэдрэмжийг сэргээж мэднэ.
Зүгээр дээ.
Дотор чинь одоо ч байгааг би мэдэж байна аа.
Би энд байсан байх аа.
За.
Санаанд чинь орсон болгоныг л хэлээрэй.
Тэд инээлдэж, дуулж байсан.
Тэд юу дуулж байсныг санаж байна уу?
Намайг шоолоод байсан юм.
Намайг биеэ барьсан гээд.
Биеэ барьсан охин гэж.
Хотын охин уу?
Үгүй ээ!
Бурхан минь гэж.
Яг энд байна.
Би тийшээ орж чадахгүй нь ээ.
- Рэйган, Рэйган... - Гуйя, намайг битгий хүчлээч.
- Зүгээр дээ. - Битгий хүчлээч.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр дээ.
- Битгий хүчлээч. - Зүгээр дээ.
Рэйган.
Хонгор минь, заавал тэгэх албагүй шүү.
Би зүгээр л...
Энэ бүх зүйл зүгээр л болоогүй байсан ч болоосой.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Боллоо, боллоо. Одоо ингээд дууслаа.
Мэдэж байна аа.
Одоо дууссан, чи үнэхээр мундаг байлаа.
Үнэхээр мундаг байлаа.
99-р хэсгээс залгаад, дөнгөж сая
эзэн Энтони Марино-г баривчилсан гэнэ.
Бруклинд амьдардаг юм байна. Одоо нааш нь авчирч байгаа.
Зорчигч Жулиус урьд нь
Мариногийн ресторанд ажиллаж байсан болж таарлаа.
Утасны түүхээс үзвэл Жулиус машинаас Марино руу залгасан байна.
Мөн Клементе-ийн хяналтын камерт Мариног
үл таних хар үстэй хүнтэй хамт байхыг харлаа.
Рэйган ахимаг насны хүнийг санаад байсан шүү дээ.
Энэ дөрөв дэх хүчирхийлэгч байх магадлалтай.
Жулиус согтуу охинтой хамт машинд суугаад,
жолоочтой нийлэн шөнийн 01:00 цагт бүлэглэн хүчирхийлэхээр
дуудаж чадах хоёр найзтай байдаг байх нь уу?
Ямар гээчийн араатнууд вэ?
Муунууд муугаа андахгүй дээ.
Ник, Жулиус хоёр өмгөөлөгч шаардсан уу?
Хараахан үгүй.
За, тэгвэл эдгээр новшнуудыг
хэргээ хүлээтэл нь шахах хэрэгтэй.
Өнөө орой эндээс хэн ч зүгээр гарахгүй шүү.
Энтони Марино.
Тийм нэртэй хүнийг би танихгүй юм байна.
Буруу хариулт байна.
Чи тэр шөнийн 01:10 цагт түүн рүү залгасан байна.
- Андуурч залгасан юм. - Дөрвөн минут ярьчихаад уу?
Сүүлчийн боломж шүү, Жулиус.
Утас халаасанд өөрөө залгагдчихдаг гэж сонсоогүй юу?
Инстаграм дээрээ ингэж бичсэн байна лээ.
Чи өөрөө тэнэг үү, эсвэл намайг тэнэг гэж бодоод байна уу?
За яах вэ, тийм ээ. Би урьд нь тэр залууд ажилладаг байсан.
Гэхдээ түүний завин дээр очиж,
бүлэг секс хийсэн гэсэн үг биш шүү.
Тэгэхээр чи зүгээр л зохион байгуулж өгсөн хэрэг үү?
Өмгөөлөгч авмаар байна.
Би түүнийг Клементе-д буулгачихаад гэр рүүгээ харьсан.
- Больж үз. - Би... би...
Боль гэж хэллээ шүү!
Манай шинжээчид тэр завины сөөм бүрийг нэг бүрчлэн шалгаж байгаа шүү.
Бид түүнийг тэнд суулгана. Чамайг ч бас тэнд суулгана даа.
- Би гэр рүүгээ харьсан. - Итгэхгүй л байна даа.
Яагаад гэдгийг нь мэдмээр байна уу?
Яагаад гэвэл чи 1:30-д утсаа унтраачихсан байна шүү дээ.
Байршлаа хүнд мэдэгдэхгүй гэсэндээ юу?
Цэнэгээ л хэмнэх гэж байсан юм.
Би юу анзаарч байгаагаа хэлэх үү?
Ник, чи үнэхээр их сандраад байна шүү.
Худлаа ярьснаа мартаж орхихоос айгаа юу?
- Үгүй. - Үгүй ээ?
Өө, тийм ээ.
Тийм ээ. Т-тийм л гэх гэсэн юм.
Тийм байх гэж бодсон юм.
Хохирогч чиний завийг санаад байна лээ, Энтони.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Жолоочийн хэлж байгаагаар бол үгүй л юм шиг байна.
Өөр хэн ирснийг хардаа.
Чиний найз Жулиус байна шүү дээ.
Тэр чамайг барьж өгсөн.
Өмгөөлөгч нь тохиролцохоор наашаа ирж яваа.
Сонс доо, би тэр хүмүүсийн юу яриад байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ Бурхнаар тангараглая,
Жулиус утасдаж завийг минь гуйсан юм.
Би хэн нэгэнтэй уулзаж байгаа байх л гэж бодсон.
Ийм зүйл болохыг мэдсэн бол...
Надад охин бий, одоо салалтын шатанд явж байна.
Би мөрөөрөө л амьдарч байна шүү дээ.
Зөв өө.
Хохирогч нэг том биетэй, настайвтар хүнийг санаж байгаа.
Тэгэхээр тэр нь чи байх нь ээ?
Тэр хүнийг хаанаас олохыг хэлээд өг.
Би царайг нь санахгүй байна аа.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Харин нөгөө хүмүүс,
жолооч, зорчигч хоёр,
баривчлагдсан уу?
Тэднийг одоо байцааж байна.
Тэд юу гэж ярьж байна?
Худлаа л ярьж байна, гэхдээ...
Гэхдээ бид учрыг нь олно.
Настайвтар хүн нь.
Царайг нь санахгүй байгаа ч...
Намайг доош нь дараад байсныг нь санаж байна.
Дарж байсан гэнэ үү?
Тэр үед бие чинь ямар байдалтай байв?
Гар минь толгойноос дээш байсан.
Намайг хөдөлгөөнгүй дарчихсан байсан.
Түүний гар дээр шивээс байсан.
Шивээс нь туг байсан.
Царай нь тас хар, нүднийх нь хавиар цагаан
алчуур ороочихсон байсан.
Энэ маш их тус болно.
Фрэнк Корсо юу?
Тийм ээ, ямар учиртай юм бэ?
Гадагшаа түр гараад өгөхгүй юү?
Эхнэртээ үүнийг сонсгоод хэрэггүй байх.
- За? - Чамайг баривчилж байна.
Явъя, харин хүмүүсийн өмнө битгий гавлаарай.
Эргэж хар.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүхийн өмнө таны эсрэг
нотлох баримт болох болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Төлбөрийн чадваргүй бол төрөөс өмгөөлөгч томилж өгнө.
Тийм ээ.
Юу байна?
Энэ Корсикагийн туг байна.
Тэр мөн байж.
Хэргээ хүлээсэн үү?
Хараахан үгүй.
Харин бусад нь?
Тэд...
Тэд бүгд шал өөр зүйл яриад байна.
Юу гэж? Намайг солиотой, өөрөө хүссэн гэж үү?
Рэган, одоохондоо яараад хэрэггүй.
Тэдэнд хэлэхгүй биз дээ?
Миний болон хуучин даргын маань талаар?
Рэган, хэрэв энэ хэрэг шүүхэд очвол...
хүчирхийллийн шинжилгээний чинь бүх зүйл...
Хэргийн материал ил болно шүү дээ.
Тэд ингээд л ял завшиж үлдэх нь.
Тэгүүлэхгүй гэж надад амла.
Би тэгж амлаж чадахгүй ээ.
Ахмад аа.
Хүчирхийллийн шинжилгээгээр Корсогийн ДНХ илэрсэн,
ДНХ-ээр дөрвүүлээ завинд байсан нь тогтоогдсон.
Корсо юу гэж байна?
Шинэ юм алга. Охин их задгай байсан,
Түүнээс салахгүй байсан гэнэ.
Мэдээж хэрэг.
Хаашаа ч үгүй Энтони юу гэж байна?
Тэнд огт байгаагүй гээд л гүрийгээд байгаа.
Бас шинжилгээгээр түүний ДНХ илрээгүй.
За, нөгөө жолооч,
зорчигч хоёр юу болж байна?
Таг чиг, хоёулаа өмгөөлөгч авчихсан.
Рэйганы өнгөрсөн амьдралыг ухаж байна лээ.
Лив, тэр шүүх хурал дээр
тэсэж чадах болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Би энэ дөрвийг дөрвүүлсийг нь шийтгэмээр байсан ч
нэгтэй нь тохиролцохоос өөр аргагүй бололтой.
Бүлэглэсэн хүчирхийллийн хэрэг дээр үү?
Кариси, би үүнийг Рэйганд хэлж чадахгүй.
Ингэж хэлэхэд хэцүү ч Карисигийн зөв өө.
Юу ч үгүй хоцорсноос гурвыг нь шийтгэсэн нь дээр.
Тийм, бас Энтони Марино
хүүхэд асрах эрхийнхээ төлөө заргалдаж байгаа.
Түүнд алдах юм хамгийн их бий.
За.
Ноён Марино.
Ярихад бэлэн үү?
Бэлэн байна.
Ганцхан үг хэлье.
Өмгөөлөгч.
Бид сонсож байна, өмгөөлөгч өө.
Таны үйлчлүүлэгч рүү хэрэгтнүүдийн нэг нь залгасан.
Тэгээд тэр Фрэнк Корсо руу залгаж, Клементегийнх дээр уулзсан.
Хэргийн газраас түүний ДНХ хаа сайгүй олдсон.
Үгүй.
Түүний завинаас л олдсон гэх гээд байна уу.
Хүчирхийллийн шинжилгээнээс биш шүү дээ.
Тийм болоод л бид энд сууж байна.
Хамтран ажиллахыг хүсвэл түүнийг зүгээр явуул.
Энэ хэрэг дээр лав зүгээр өнгөрөхгүй.
Охин өдрөөс өдөрт илүү их зүйл санаж байна,
тэгээд түүнийг завинд байсан гэж хэлсэн.
Тэр охин чинь бүр солиотой амьтан.
Энтони.
Чи тэрийг яаж мэдэж байгаа юм, Энтони?
Тэгэхэд чи чинь... завинд огт байгаагүй биз дээ?
Үнэн биз дээ?
За яах вэ, би тэнд байсан юм аа.
Гэхдээ охиныг ямар байгааг хараад л би шууд явчихсан.
Би үүнд ямар ч холбогдмооргүй байсан юм.
Чи зүгээр л... яваад өгсөн хэрэг үү?
Чи салгаагүй хэрэг үү? Цагдаа ч дуудаагүй юу?
Юу ч хийгээгүй юу? - Тэр одоо энд байна шүү дээ.
Ачтан баатар болж гэнэ дээ.
Нөгөө гурван танхай амьтдынхаа эсрэг мэдүүлэг өгүүлмээр байвал,
түүнийг зүгээр явуул.
Тэр сая өөрөө завинд байснаа хүлээчихлээ.
Тэгвэл бид түүнийг буцаагаад тэндээс гаргачихна.
Хараач, та энэ ажилд шинэ хүн байна, ноён Кариси.
Хамгийн гол нь
яг энд, яг одоо бидний юу шийдэх вэ гэдэгт л байгаа,
энэ өрөөн дотор.
Хэрэв түүнийг хамтрагчдаа илчлээсэй гэж хүсэж байвал,
тэр гэр бүл рүүгээ зүгээр харина шүү.
Тэр тэнд байсан уу, эсвэл байгаагүй юу гэдэг л байна.
Миний үйлчлүүлэгч рүү хуучин найз нь залгасан юм.
Тэгээд тэр завиа зээлүүлчихсэн хэрэг.
Юу болох гэж байгааг тэр огт мэдээгүй,
мэдсэн бол цагдаа дуудах байсан шүү дээ.
Энэ миний хэрэгт ямар ч тус болохгүй.
Тэр юу болсныг дараа нь л ухаарсан,
завин дээрх заваан байдлыг хараад л мэдсэн.
Тэгээд найзаасаа асуутал өнөөх нь бүлэглэн хүчирхийлсэн тухайгаа
нарийн ширийнийг нь ярьсан байдаг...
үүнийг бид гаргаж өгнө.
Үгүй ээ, би түүгээр шүүх дээр худлаа яриулахгүй.
Үүнийг шүүх хурал хүртэл явуулаад хэрэггүй дээ.
Тэр охин уу,
би түүнтэй дуусгахад тэр зүгээр л нураад унана даа.
Тэгэхээр завины эзэн ноён Марино,
гэр бүлсэг, сайн хүн гэнэ. Тэнд огт байгаагүй,
энэ бүхнийг мэдээгүй, хэрвээ байсан бол
яасан ч зогсоох байсан гэнэ шүү.
Юу гэнэ ээ? Түүний завь шүү дээ. Тэр байсан шүү дээ.
За, түүний ярьж байгаагаар бол, тэр хүчиндээгүй,
чи болон бусад залуус л тэгсэн гэнэ.
Худлаа ярьж байна. Оролдсон шүү дээ.
Даанч босоогүй юм.
Ник, түр азна.
Юу болсныг бид ярьчихвал...
Харгалзаж үзэж болох л юм.
Сонс доо, энэ бүхэн миний зорчигчийн л санаа байсан юм.
Тэр завины залуу руу залгаад, тэд бүгдийг сэдсэн.
Завины залуу найзыгаа дуудсан. Би тэр охиныг хүчиндээ ч үгүй.
Тэгэхээр чи зүгээр л дараад, биед нь хүрсэн байх нь ээ?
Үгүй.
Юу ч хүрээгүй гэж үү?
Ядаж ганц илээ ч үгүй юу?
Үгүй ээ, би гутлыг нь буцааж өмсүүлээд,
цүнх, утсыг нь байгаа эсэхийг шалгасан.
Гэрт нь хүргэж өгсөн юм.
Би тэгээгүй байсан бол,
тэр охин яах ч байсан юм билээ?
Ингэхэд Ник... Би чамд итгэж байна аа.
Нээрээ шүү, чи л энд ганц сайн хүн нь байна.
Би зүгээр л...
Зүгээр л чамаар мэдүүлэг бичүүлэх хэрэгтэй байна.
Ойлгов уу? Саяны ярьсан бүхнээ.
За.
Завины эзэн түрүүлж урвасан,
тэгээд жолооч нь
завины эзэн, зорчигч хоёрынхоо эсрэг мэдүүлсэн.
Тэгэхээр шүүх хурал болохгүй нь ээ.
Бүгд ялаа тохирох нь ээ.
Тийм үү. Тэглээ гээд миний сэтгэл дээрдэх үү?
Рэйган, үүнд цаг хугацаа хэрэгтэй.
Та энэ үгийг хэдэн хүнд хэлж байсан бэ?
Маш олон удаа.
Рэйган, амархан байхгүй ээ.
Гэхдээ чи тэр халдлагыг даваад гарч чадсан.
Үүнийг ч бас давж гарна аа.
Та урьд нь бас ингэж хэлж байсан биз дээ?
Тэгж байсан.
Үнэн болохоор л тэр.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Би өөрөө давж гарсан болохоор тэр.
Тийм болохоор ярилцахыг хүсвэл, эсвэл хэрэг гарвал...
би энд байна шүү.
Мэдэж байна аа.
Зүгээр болно оо.